Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: There are also a number of apps that are dedicated to a given provider. Although there are generic clients available, there are good reasons for a free software provider to ship a custom app. First, it can make configuration dead simple. Calyx VPN and Riseup VPN have no accounts at all, so just install the app, and turn on the VPN. Second, it allows the provider to include multiple methods of connecting and automatically switch between them, depending on what works best. We decide which apps to include based on what is best for the users. A VPN client that offers no additional functionality and just serves as a rebrand of an existing client does not serve users well. In order for an app from a specific provider to be included, it must provide real value to our users. Here is a list of some related examples:
zh_hans: 还有许多专用于指定提供商的应用。尽管有可用的通用客户端，但自由软件提供商有充分的理由发布自定义应用。首先，它可以使配置非常简单。Calyx VPN 和 Riseup VPN 根本没有帐户，所以只需安装应用，然后打开 VPN。其次，它允许提供商包含多种连接方法，并根据最有效的方法在它们之间自动切换。我们根据最适合用户的情况来决定要收录哪些应用。不提供附加功能而仅作为现有客户端重新包装的 VPN 客户端并不能很好地服务于用户。要收录来自特定提供商的应用，它必须为我们的用户提供真正的价值。以下是一些相关示例的列表：

source: We also get lots of direct messages asking us to include various proprietary VPN apps, or promote various VPN services for a fee. That is of course a non-starter. The first step is free software.
zh_hans: 我们还收到很多直接联系，要求我们加入各种专有 VPN 应用，或推广各种收费的 VPN 服务。那当然是行不通的。自由软件是第一步。

source: A new F-Droid board for a new era of growth
zh_hans: 新的 F-Droid 委员会，迎接新的增长时代

source: THE INTERNET, 20 March 2023 — The global F-Droid community is pleased to announce that it has officially accepted the merge request to adopt an official governance plan, and an inaugural board of directors consisting of community-nominated members.
zh_hans: 2023 年 3 月 20 日，互联网 — 全球 F-Droid 社区很高兴地宣布，它已正式接受合并请求，以采用官方治理计划，并成立了由社区提名的成员组成的首届委员会。

source: The community has been legally established through [The Commons Conservancy](https://commonsconservancy.org/), a Netherlands-based foundation (["Stichting"](https://en.wikipedia.org/wiki/Stichting)) that exists as a home for technology efforts in the public interest. While The Commons Conservancy is our official and new legal home, F-Droid has established its own independent volunteer board of directors, who are entrusted by the F-Droid community to develop strategy, identify areas of improvement, help to resolve conflicts, and oversee technical projects and decisions by the community to reduce risk and increase trust of F-Droid users around the world. With so many recent changes to existing app store policies and government regulations, it's an interesting time for FOSS app stores like F-Droid. (Our new board member John Sullivan recently [spoke about this during FOSDEM 2023](https://fosdem.org/2023/schedule/event/app_store_changes/).)
zh_hans: 该社区是通过 [The Commons Conservancy](https://commonsconservancy.org/) 依法建立的，该基金会是荷兰的一个基金会 (["Stichting"](https://en.wikipedia.org/wiki/Stichting))，它作为公共利益的技术努力的家园而存在。虽然 The Commons Conservancy 是我们的官方的和新的法律上的家园，但 F-Droid 已经建立了自己的独立志愿者委员会，他们受 F-Droid 社区委托制定战略、确定改进领域、帮助解决冲突并监督社区的技术项目和决策，以降低风险并增加全球 F-Droid 用户的信任度。由于最近对现有应用商店政策和政府法规进行了如此多的更改，对于像 F-Droid 这样的 FOSS 应用商店来说，这是一个有趣的时刻。（我们的新委员会成员 John Sullivan 最近[在 FOSDEM 2023 期间谈到了这一点](https://fosdem.org/2023/schedule/event/app_store_changes/)。）

source: For the past several months, prospective board members drafted and refined internal organizational statutes and regulations which will become part of The Commons Conservancy's organizing documents, and which will also live and grow in [the existing F-Droid administrative repositories](https://gitlab.com/fdroid/admin) where community members can provide feedback over time to improve governance. The official statutes were voted and approved by the board on 19 January, and the first official meeting of the board took place on 16 February.
zh_hans: 在过去的几个月里，未来的委员会成员起草并完善了内部组织章程和条例，它们将成为 The Commons Conservancy 组织文件的一部分，同时将在[现有的 F-Droid 管理存储库](https://gitlab.com/fdroid/admin)中进行托管和维护，社区成员可以随时提供反馈以改进治理。官方章程于 1 月 19 日由委员会投票通过，委员会第一次正式会议于 2 月 16 日举行。

source: Inaugural board members were selected through F-Droid community discussion and will serve in staggered 2-year terms: Morgan Lemmer Webber (Chair), John Sullivan (Vice Chair), Michael Downey (Treasurer), Matthias Kirschner, Andrew Lewman (Clerk), and Max Mehl. The Board also includes a special role of Technical Lead which will ensure representation of the F-Droid developer community, initially filled by Hans-Christoph Steiner.
zh_hans: 首届委员会成员是通过 F-Droid 社区讨论选出的，任期将交错 2 年：Morgan Lemmer Webber（主席）、John Sullivan（副主席）、Michael Downey（财务主管）、Matthias Kirschner、Andrew Lewman（文员）、和 Max Mehl。委员会还包括一个特殊的技术领导角色，该角色将确保 F-Droid 开发者社区的代表性，最初由 Hans-Christoph Steiner 担任。

source: ![Screenshot of Jitsi meeting with several board members and observers, following signing of statutes.]({% asset posts/2023-03-20-f-droid-board/fdroid-board-signing.png %}) *Board members and community observers attend the virtual singing of the board statutes.*
zh_hans: ![在签署章程后与几位委员会成员和观察员会面的 Jitsi 屏幕截图。]({% asset posts/2023-03-20-f-droid-board/fdroid-board-signing.png %}) *委员会成员和社区观察员参加委员会章程的虚拟签名。*

source: Although announcements of new governance bodies for free & open source software projects often include plans for the new organization to raise money, the F-Droid community plans to retain its existing donations model with individual donors contributing directly to community members via [Liberapay](https://liberapay.com/F-Droid-Data/) and [Open Collective](https://opencollective.com/f-droid). The newly-established Board of Directors has created a treasurer role, who will work with the existing stewards of those funds to help ensure funds are spent on the most impactful and important community priorities.
zh_hans: 尽管自由和开源软件项目的新治理机构的公告通常包括新组织筹集资金的计划，但 F-Droid 社区计划保留其现有的捐赠模式，即个人捐赠者通过 [Liberapay](https://liberapay.com/F-Droid-Data/) 和 [Open Collective](https://opencollective.com/f-droid) 直接向社区成员捐款。新成立的委员会设立了财务主管角色，该角色将与这些资金的现有管理员合作，帮助确保资金用于最具影响力和最重要的社区优先事项。

source: "The significant investments of creativity and energy by our community volunteers has made F-Droid the leading FOSS mobile app catalogue," said Morgan Lemmer Webber, the newly-elected Chair of the Board of Directors. "We are very excited to be able to help guide the project through its next phases of growth and maturity by providing advice and resources to everyone who has been involved in making F-Droid a success, and those who are eager to join us with their individual talents and skills."
zh_hans: “我们的社区志愿者对创造力和精力的大量投入使 F-Droid 成为领先的 FOSS 移动应用目录，”新当选的委员会主席 Morgan Lemmer Webber 说。“我们非常高兴能够通过向参与到 F-Droid 发展过程中的每个人，以及那些渴望以个人才能和技能加入我们的人，提供建议和资源，帮助指导该项目完成下一阶段的发展和成熟。”

source: The new Board would like to thank everyone from the community who participated in this process over the past few months, with extra thanks to those who helped in drafting our new foundational documents, including Rivka Karasik, Andrew Lewman, Michael Pöhn, Jochen Sprickerhof, and Licaon_Kter.
zh_hans: 新委员会感谢在过去几个月中参与这一过程的社区中的每一个人，特别感谢那些帮助起草我们新的基础文件的人，包括 Rivka Karasik、Andrew Lewman、Michael Pöhn、Jochen Sprickerhof 和 Licaon_Kter。

source: To download F-Droid and start using it today, head to https://f-droid.org/. For more information about the new F-Droid Board of Directors, review the newly-adopted [Statutes or Roles & Regulations](https://gitlab.com/fdroid/admin/-/tree/master/board) documents in the F-Droid administrative code repository. And if you'd like to [contribute to our ongoing work](https://f-droid.org/contribute/), we look forward to you joining the community! We also look forward to hearing from you in our [online forum, chat channels, and on the Fediverse.](https://f-droid.org/about/)
zh_hans: 要立即下载 F-Droid 并开始使用它，请前往 https://f-droid.org/。有关新的 F-Droid 委员会的更多信息，请在 F-Droid 管理代码库中查看新通过的[章程或角色和条例](https://gitlab.com/fdroid/admin/-/tree/master/board)文件。如果你想[为我们正在进行的工作做出贡献](https://f-droid.org/contribute/)，我们期待你加入社区！我们也期待在我们的[在线论坛、聊天频道和 Fediverse 上收到你的来信。](https://f-droid.org/about/)

source: For more information about The Commons Conservancy, visit: https://commonsconservancy.org/
zh_hans: 有关 The Commons Conservancy 的更多信息，请访问：https://commonsconservancy.org/

source: How to use the F-Droid libraries, like CalyxOS
zh_hans: 如何像 CalyxOS 一样使用 F-Droid 库

source: When we built the [next-generation F-Droid client]({% post_url 2023-03-01-new-repo-format-faster-smaller-updates %}), we rewrote our code to fit into re-usable libraries, so other projects can make use of F-Droid technology with minimal hassle.
zh_hans: 当我们构建[下一代 F-Droid 客户端]({% post_url 2023-03-01-new-repo-format-faster-smaller-updates %})时，我们将代码重写为可重用的库，因此其他项目可以轻松使用 F-Droid 技术。

source: The libraries
zh_hans: 库

source: So far, we have published three libraries. Two of them are written in Kotlin multi-platform, so they can be used outside Android as well. For example, you could use them to write a command line or even an iOS client.
zh_hans: 到目前为止，我们已经发布了三个库。其中两个是用 Kotlin 多平台编写的，因此它们也可以在 Android 之外使用。例如，你可以使用它们编写命令行甚至 iOS 客户端。

source: Check out [their README](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/tree/master/libs#f-droid-libraries) for how to include them in your project.
zh_hans: 查看[它们的自述文件](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/tree/master/libs#f-droid-libraries)了解如何将它们包含在你的项目中。

source: Download library
zh_hans: 下载库

source: This library includes everything you need to download F-Droid repositories and the APKs and images included in them. It handles resuming of downloads, repository mirrors and takes care of the special HTTP cases that an F-Droid client can encounter.
zh_hans: 该库包含下载 F-Droid 存储库以及其中包含的 APK 和图像所需的一切。它处理下载恢复、存储库镜像并处理 F-Droid 客户端可能遇到的特殊 HTTP 情况。

source: The Android version of the library also takes care of rejecting TLS older than 1.2 as well as weak ciphers. It prevents DNS leaks when using Tor as a proxy and uses a short TLS session timeout to prevent tracking and key re-use. If you use Glide as an image loader, it also comes with a special `ModelLoader` to be used with Glide.
zh_hans: 该库的 Android 版本还负责拒绝早于 1.2 的 TLS 以及弱密码。它在使用 Tor 作为代理时防止 DNS 泄漏，并使用短 TLS 会话超时来防止跟踪和密钥重用。如果你使用 Glide 作为图像加载器，它还附带一个特殊的 `ModelLoader` 以与 Glide 一起使用。

source: Please see the [API docs](https://fdroid.gitlab.io/fdroidclient/libs/download/) for details. Check [how F-Droid switched to the download library](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/merge_requests/1083) for an example.
zh_hans: 有关详细信息，请参阅 [API 文档](https://fdroid.gitlab.io/fdroidclient/libs/download/)。查看[F-Droid 如何切换到下载库](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/merge_requests/1083)的示例。

source: Index library
zh_hans: 索引库

source: The multi-platform index library gives you everything you need to handle F-Droid repository indexes. Of course, there's a parser for reading and representing the indexes internally. For version 1 indexes, there is also a creator which F-Droid uses to create its own nearby swap repositories. Both versions have a signature verifier, so you can always make sure that the repository is properly signed before working with its data.
zh_hans: 多平台索引库为你提供处理 F-Droid 存储库索引所需的一切。当然，有一个用于在内部读取和表示索引的解析器。对于版本 1 索引，还有一个创建器，F-Droid 使用它来创建自己的本地交换存储库。两个版本都有一个签名验证器，因此你始终可以确保在使用其数据之前对存储库进行了正确签名。

source: Apart from these basics, the library also has many useful classes that help you to choose the best translation based on the user's locale, to check if an app is compatible with the current device, and to check if an app has an update available in the repository index. There are classes for processing streams of index data, so you don't need to load the entire index into memory which can be an issue on devices with little RAM. If you prefer to work only with the version 2 format internally, the library features an index converter which can convert version 1 format into version 2.
zh_hans: 除了这些基础功能之外，该库还有许多有用的类，可帮助你根据用户的语言环境选择最佳翻译，检查应用是否与当前设备兼容，以及检查存储库索引中应用是否有更新可用。有用于处理索引数据流的类，因此你不需要将整个索引加载到内存中，以免在 RAM 很小的设备上导致问题。如果你更喜欢在内部只使用版本 2 格式，该库具有一个索引转换器，可以将版本 1 格式转换为版本 2。

source: F-Droid clients wishing to make use of version 2 delta updates, also find helpful classes for this, so they don't have to re-invent the wheel themselves.
zh_hans: 希望使用版本 2 增量更新的 F-Droid 客户端也可以找到有用的类，因此他们不必自己重新发明轮子。

source: Please see the [API docs](https://fdroid.gitlab.io/fdroidclient/libs/index/) for details. Check [how F-Droid switched to the index library](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/merge_requests/1120) for an example.
zh_hans: 有关详细信息，请参阅 [API 文档](https://fdroid.gitlab.io/fdroidclient/libs/index/)。查看 [F-Droid 如何切换到索引库](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/merge_requests/1120)的示例。

source: Database library
zh_hans: 数据库库

source: In case you need to persist F-Droid repository information in your Android app, this library is for you. It stores F-Droid related information such as repositories, apps and their versions. Then allows you to query and search for them. Under the hood, it uses a Room database which in turn uses sqlite.
zh_hans: 如果你需要在你的 Android 应用中保留 F-Droid 存储库信息，这个库适合你。它存储 F-Droid 相关信息，例如存储库、应用及其版本。然后允许你查询和搜索它们。在内部，它使用 Room 数据库，而 Room 数据库又使用 sqlite。

source: Besides database related classes, this library currently also includes classes related to updating repositories, so that information fetched from the internet (using the downloader library) can be streamed directly into the database.
zh_hans: 除了与数据库相关的类之外，该库目前还包括与更新存储库相关的类，以便从互联网（使用下载器库）获取的信息可以直接流式传输到数据库中。

source: Please see the [API docs](https://fdroid.gitlab.io/fdroidclient/libs/database/) for details. Check [how F-Droid switched to the database library](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/merge_requests/1135) for an example.
zh_hans: 有关详细信息，请参阅 [API 文档](https://fdroid.gitlab.io/fdroidclient/libs/index/)。查看 [F-Droid 如何切换到数据库库](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/merge_requests/1135)的示例。

source: The first known user of these new libraries is CalyxOS which is already using them in two of their apps. Thanks to the libraries, they can focus their development effort on the apps themselves and don't need to re-implement the F-Droid related bits.
zh_hans: 这些新库的第一个已知用户是 CalyxOS，它已经在两个应用中使用它们。多亏了这些库，他们可以将开发工作集中在应用本身上，而不需要重新实现与 F-Droid 相关的部分。

source: The first app is used as part of their setup wizard that shows up after initial install. It allows the user to install additional apps on an opt-in basis, so they don't need to ship as non-removable system apps. The benefit for CalyxOS is that they can load these apps from an F-Droid repository in the internet without needing to ship APKs as part of their ROM keeping its size minimal.
zh_hans: 第一个应用用作其设置向导的一部分，该向导会在初始安装后显示。它允许用户在选择加入的基础上安装额外的应用，因此它们不需要作为不可移除的系统应用发布。 CalyxOS 的好处是他们可以从互联网上的 F-Droid 存储库加载这些应用，而无需将 APK 作为其 ROM 的一部分发送，从而保持其最小大小。

source: This is [their method](https://gitlab.com/CalyxOS/platform_external_calyx_lupin/-/blob/e78b4e/shared/src/main/java/org/calyxos/lupin/RepoHelper.kt#L83-88) to get an index representation from a file, making use of the index library:
zh_hans: 这是他们利用索引库获取一个来自文件的索引表示的[方法](https://gitlab.com/CalyxOS/platform_external_calyx_lupin/-/blob/e78b4e/shared/src/main/java/org/calyxos/lupin/RepoHelper.kt#L83-88)：

source: fun getIndex(file: File): IndexV2 = file.inputStream().use { inputStream -> IndexParser.parseV2(inputStream) }
zh_hans: fun getIndex(file: File): IndexV2 = file.inputStream().use { inputStream -&gt; IndexParser.parseV2(inputStream) }

source: The second app uses F-Droid to keep its own essential apps up to date. With a minimal UI, its main purpose is to regularly check for updates and install them in the background, once available.
zh_hans: 第二个应用使用 F-Droid 来保持它自己的基本应用是最新的。使用最小的 UI，其主要目的是定期检查更新并在后台安装更新（一旦可用）。

source: The app makes use of the `UpdateChecker` of the index library to check if updates are available:
zh_hans: 该应用使用索引库的 `UpdateChecker` 检查更新是否可用：

source: ([Full code example](https://gitlab.com/CalyxOS/platform_external_calyx_lupin/-/blob/e78b4e/updater/src/main/java/org/calyxos/lupin/updater/UpdateManager.kt#L154-168))
zh_hans: （[完整代码示例](https://gitlab.com/CalyxOS/platform_external_calyx_lupin/-/blob/e78b4e/updater/src/main/java/org/calyxos/lupin/updater/UpdateManager.kt#L154-168)）

source: [Both of these apps](https://gitlab.com/CalyxOS/platform_external_calyx_lupin/) don't need to persist any data, so they only use the download and the index library.
zh_hans: [这两个应用](https://gitlab.com/CalyxOS/platform_external_calyx_lupin/)都不需要持久化任何数据，所以它们只使用下载和索引库。

source: _The library work was funded by the [FFDW-DVD grant]({% post_url 2022-02-05-decentralizing-distribution %})_
zh_hans: _库的相关工作由[ FFDW-DVD 资助]({% post_url 2022-02-05-decentralizing-distribution %})资助_

source: Progressive web-app client for F-Droid
zh_hans: F-Droid 的渐进式 Web 应用客户端

source: We've created a prototype of a progressive [web app for browsing F-Droid repositories](https://gitlab.com/uniqx/fdroid-webdash). It's built with [Flutter](https://flutter.dev/), which is really great for working in rapid development cycles. It also allows us to make it look and feel like a modern Android app. As a trade-off the web-app is pretty big in size (~ 10 MB). So depending on your internet connection speed loading it for the first time might take a while. Flutter is also notorious for trying to connect to Google servers, and we couldn't figure out how to make the app GDPR compliant just yet.
zh_hans: 我们创建了一个[用于浏览 F-Droid 存储库的渐进式 Web 应用](https://gitlab.com/uniqx/fdroid-webdash)的原型。它是用[Flutter](https://flutter.dev/) 构建的，这项技术真的很适合在快速开发周期中工作。它还允许我们使它看起来和感觉像一个现代 Android 应用。作为取舍，Web 应用的大小相当大（约 10 MB）。因此，根据你的网络连接速度，第一次加载它可能需要一些时间。Flutter 也因试图连接到 Google 服务器而臭名昭著，我们还不知道如何使该应用符合 GDPR。

source: Since it's a just an early prototype, it's nowhere near as complete as our [official Android app](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/). Right now it only has some of the most basic features: Displaying basic repository informations; Providing a link/QR-code for adding the repository to your F-Droid client; Browsing and searching for apps; Displaying app details and app downloads.
zh_hans: 由于它只是一个早期原型，它远没有我们的[官方 Android 应用](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)完整。目前它只有一些最基本的功能：显示基本的存储库信息；提供用于将存储库添加到 F-Droid 客户端的链接/二维码；浏览和搜索应用；显示应用详细信息和应用下载。

source: F-Droid repositories themselves are deployed like web-sites. So naturally it's possible to deploy this web-app into any F-Droid repository and instantly make it browse-able on the web. We're considering adding an option for deploying it automatically to our tools for managing F-Droid repositories.
zh_hans: F-Droid 存储库本身像网站一样部署。因此，自然可以将此 Web 应用部署到任何 F-Droid 存储库中，并立即使其可在 Web 上浏览。我们正在考虑添加一个选项，用于将其自动部署到我们的 F-Droid 存储库管理工具中。

source: The tooling that runs the F-Droid community can easily be applied to other platforms like iOS. Our team came up with an [experimental](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/merge_requests/1275) solution for shipping iOS apps using F-Droid repositories. So our new PWA opens up an opportunity to explore how F-Droid could offer a tiny taste of freedom to iOS users. While we hope to aid the expansion of free software everywhere, even on proprietary platforms like iOS, F-Droid will only ship on platforms that can be free software, like Android.
zh_hans: 运行 F-Droid 社区的工具可以轻松应用于 iOS 等其他平台。我们的团队提出了一个[实验](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/merge_requests/1275)解决方案，用于使用 F-Droid 存储库发布 iOS 应用。因此，我们新的 PWA 提供了一个机会来探索 F-Droid 如何为 iOS 用户提供一点点自由。虽然我们希望帮助自由软件在各地的扩展，即使是在 iOS 等专有平台上，但 F-Droid 只会在 Android 等自由软件平台上发布。

source: Community-controlled Backup Ceremony
zh_hans: 社区控制的备份仪式

source: Seven core contributors and one board member met in Scotland, the birthplace of F-Droid, for the first in-person F-Droid team meeting. One of the most pressing tasks we needed to take care of was setting up a contributor-controlled backup of all of our signing keys. The requirements made it necessary to have a lengthy, in-person, consensus-driven planning session. We found no good documentation of such a procedure, so we're going out on a limb here and publishing the general outline of our process. This process was informally audited by multiple people with varying expertise before the public key was used to encrypt anything.
zh_hans: 七位核心贡献者和一位委员会成员在苏格兰，F-Droid 的诞生地，相聚参加第一次 F-Droid 团队线下会议。我们需要处理的最紧迫的任务之一是设置一个由贡献者控制的我们所有签名密钥的备份。冗长，面对面，由共识驱动的计划过程对于这个需求是必要的。我们没有找到关于这个流程的比较好的文档，因此我们冒昧发布了我们的流程的大致框架。在公钥被用于加密之前，这个流程经过了多个具有不同专业技能的人的非正式审计。

source: ![F-Droid core contributors at midnight]({% asset posts/2023-07-15-community-controlled-backup-ceremony/fdroid-at-midnight.jpg %})
zh_hans: ![F-Droid 核心贡献者在半夜]({% asset posts/2023-07-15-community-controlled-backup-ceremony/fdroid-at-midnight.jpg %})

source: F-Droid manages secret signing keys for thousands of apps. Someone who has control over those keys could create malicious app releases that could be transparently installed as updates. On top of that, [Android](https://developer.android.com/about/versions/pie/android-9.0#apk-key-rotation) does [not](https://guardianproject.info/2015/12/29/how-to-migrate-your-android-apps-signing-key/) make it [easy](https://anandbose.gitlab.io/android-development/2020/05/08/android-signing-key-rotation-explained/) to rotate to new signing keys, unlike TLS or Signal. So [these keys]({{ site.baseurl }}/docs/Signing_Process/) are very important to [protect]({{ site.baseurl }}/docs/Building_a_Signing_Server/). They are also very important to backup, since the Android OS uses the signing key combined with the Application ID as the unique identifier to represent each installed app. This meeting gave us the perfect opportunity to create a new backup process that ensures that at least 4 trusted community members must be physically present in order to decrypt the backup of all the keys. First, we started with the requirements:
zh_hans: F-Droid 管理数以千计应用的签名密钥。掌控这些密钥的人可以发布恶意版本并作为更新透明安装。更重要的是，与 TLS 或 Signal 不同，[Android](https://developer.android.com/about/versions/pie/android-9.0#apk-key-rotation) [并未](https://guardianproject.info/2015/12/29/how-to-migrate-your-android-apps-signing-key/)提供[容易](https://anandbose.gitlab.io/android-development/2020/05/08/android-signing-key-rotation-explained/)的轮转密钥的方法。因此[保护]({{ site.baseurl }}/docs/Building_a_Signing_Server/)[这些密钥]({{ site.baseurl }}/docs/Signing_Process/)非常重要。备份也很重要，因为 Android 操作系统使用签名密钥和应用 ID 作为表示每个已安装应用的唯一标识符。这次会面给了我们一个完美的机会，使我们可以创建一个新的备份流程，确保至少有 4 位受信任的社区成员亲自出席以解密所有密钥的备份。首先，我们从以下要求开始：

source: Regular backups as new keys get added.
zh_hans: 添加新密钥时定期备份。

source: Strong, proven encryption for all backups.
zh_hans: 对所有备份进行高强度，已证明的加密。

source: Minimum of four participants to decrypt.
zh_hans: 解密需要最少四名参与者。

source: Specific technical experience should not be required to be a participant.
zh_hans: 参与不需要特殊技术经验。

source: The components should be physically spread out across jurisdictions.
zh_hans: 各部分物理分散到不同的司法管辖区。

source: Access should minimized as much as possible (e.g. the signing server maintainer does not need access to the backups).
zh_hans: 访问权限最小化（例如，签名服务器的维护者不需要备份的访问权限）。

source: As low a stress level as possible for each participant.
zh_hans: 每个参与者的压力尽可能小。

source: Each participant could hand over their component if they are forced to, without jeopardizing the encryption.
zh_hans: 每个参与者如果不得不交出他们保管的组件，加密不会受到影响。

source: Then we mapped out who was present:
zh_hans: 然后出席的人如下：

source: Seven core contributors.
zh_hans: 七名核心贡献者。

source: One board member.
zh_hans: 一位委员会成员。

source: One trusted external witness.
zh_hans: 一位受信任的外部观察员。

source: No one else.
zh_hans: 没有其他人。

source: From that, we built the process:
zh_hans: 基于此，我们构建了如下流程：

source: Three roles for physical control: operator of the signing server, encrypted backup holder, passphrase shard holder.
zh_hans: 物理控制的三个角色：签名服务器管理员，加密备份持有者，密码片段持有者。

source: Each person only takes on a single role, for example, shard holders do not have access to the signing keys or the encrypted backup.
zh_hans: 每个人只承担其中一个角色，例如，片段持有者不能访问签名密钥或加密备份。
